# 🛡️ Правила Discord

{% hint style="danger" %}
**Призыв к Ответственности:** Попытки уклониться от правил, найти лазейки или действовать "на грани" допустимого не приветствуются и будут пресекаться.
{% endhint %}

## 🚫 Запрещенные темы для обсуждения
* **Контент "для взрослых":** Категорически запрещены любые материалы откровенно сексуального характера, а также контент, содержащий расчлененку, шокирующие, отвратительные или NSFW-изображения.
* **Обсуждение серьезных событий:** Реакции на военные действия, символику конфликтующих стран, а также темы расизма, сексизма, религии, политики, идеологии, активизма и сексуальной ориентации, строго запрещены.
* **Спорные личности и ресурсы:** Публикация информации о противоречивых личностях или сайтах также находится под запретом.

## 👤 Имена профилей и аватары
* **Визуальная политика:** Запрещено использование флагов любых стран в качестве аватаров. Любой никнейм, нарушающий существующие правила, также будет подвергаться санкциям.

## 🎙️ Правила войсов
* **Закрытые каналы:** Если ваш голосовой канал закрыт для общего доступа, он не подлежит модерации — ни чат, ни сам войс. Управлять таким каналом может только его владелец.
* **Открытые каналы:** Если ваш голосовой канал открыт для всех, на него полностью распространяются правила сервера.

## ⚙️ Манипуляции и Дисциплина
* **Запрет твинков:** Использование твинков или мультиаккаунтов для обхода правил или получения преимущества недопустимо.
* **Взаимоуважение:** Любые формы личных нападок, оскорблений или преследований других пользователей строго запрещены.
* **Административные решения:** Решения совета сервера являются окончательными. Все спорные вопросы следует решать в личной переписке.

## 🛠️ Предотвращение обхода фильтров и спама
* **Фильтр чата:** Коверканье запрещенных слов для обхода фильтра чата строго запрещено.
* **Разнообразие форм спама:** Запрещены: РП, чрезмерные эмодзи, бессмысленные пинги, выпрашивание, копипасты и вредоносные файлы.
* **Форматирование:** Использование заголовков и выделений с целью привлечения излишнего внимания запрещено.

## 📢 Реклама
* **Сторонние проекты:** Реклама любых сайтов, серверов, товаров и услуг строго запрещена.
* **Реферальные ссылки:** Публикация любых реферальных ссылок (ТГ-каналы, ставки и т.д.) запрещена.

