# Роли

Иерархия клана от высшего к низшему.

## ᴦᴧᴀʙᴀ

Ключевая фигура, принимающая основные решения, управляющая составом, контролирующая дисциплину и определяющая общее направление развития клана. Она отвечает за имидж и репутацию сообщества.

## зᴀʍ.ᴦᴧᴀʙы

Является правой рукой. Он помогает в организации внутренних процессов, следит за активностью участников, занимается приёмом новых игроков, проводит мероприятия и при необходимости полностью заменяет главу в его отсутствие.

## Мастер

Это управленческая роль, отвечающая за конкретные игровые направления внутри клана. Каждый мастер курирует свою отрасль, организует работу участников и отвечает за развитие своего направления.

## Направления:

▸ @ʙɪʟᴅᴇʀs — занимаются строительством баз, городов и оформлением территории;

▸ @ᴍᴇᴄʜᴀɴɪᴄs — отвечают за редстоун-механизмы, автоматические системы и технические постройки;

▸ @ꜰᴀʀᴍᴇʀs — обеспечивающие клан ресурсами;

▸ @ʀᴇʙᴜɪʟᴅᴇʀs — занимаются перестройкой схематик на основной сервер;

▸ @ᴍᴇʀᴄʜᴀɴᴛs — отвечающие за экономическую часть клана — пополнение кланового магазина, торговлю ресурсами и поддержание стабильного оборота аров;

▸ @ᴘʀɪᴠᴀᴛᴇ ꜰᴀʀᴍ — только с этой ролью у вас есть право пользоваться фермами клана;

▸ @ɪᴠᴇɴᴛᴇʀ — отвечает за проведение ивентов, турниров и внутриигровых мероприятий, создавая движ и поддерживая интерес участников к жизни клана;

▸ @sᴜᴘᴘʟɪᴇʀ — только с этой ролью вы имеете право доставлять на общий склад ресурсы с ферм;

## ᴛᴇᴄʜ. ᴀᴅᴍɪɴ

Технический специалист. Отвечает за стабильную работу серверов, ботов, настройку систем, устранение лагов и технических проблем.

## ᴨᴀᴛᴩиоᴛ ᴀsᴀ

Её получают участники, добавившие тег `ASA` или полное название клана в свой ник, демонстрируя принадлежность.

## ᴀʀᴀsᴀᴋᴀ

Это активные, проверенные временем участники, которые участвуют в жизни клана, принимают участие в ивентах и развитии сообщества.

## ᴀʀᴀsᴀᴋᴀ ʀᴇꜱᴇʀᴠᴇ

Резервный состав, в который входят участники, временно снизившие активность, но сохраняющие принадлежность к клану. Введён, чтобы никого не терять при снижении активности или уходе в отпуск.

## ᴀʀᴀsᴀᴋᴀ ᴠɪᴇᴡ

Друзья клана. Особый статус, который можно получить без подачи заявки в основной состав. Обозначает приближённых к клану людей, не являющихся полноценными участниками.

## ᴀʀᴀsᴀᴋᴀ ᴋɪᴅs

Новые участники, только вступившие в клан. Проходят адаптацию, знакомятся с правилами и структурой. При активности и лояльности переходят в основной состав.

## буᴄᴛᴇᴩ

Бустеры сервера. Даёт преимущество — возможность использовать звуковую панель.

## ᴀʟʟʏ ᴏꜰ ᴛʜᴇ ᴄʟᴀɴ

Обозначает союзников игроков из других городов или просто дружественных участников.

## учᴀᴄᴛниᴋ

Пользователи, не состоящие в клане, но имеющие доступ к Discord-сообществу и возможность в дальнейшем вступить в клан.
